Знак внимание
Для вас доступно новое обновление (1,3,7)
Ок

Обновить кнопка - на страницу сайта
Группа поддержки - 

Электронная почта
Пароль
Запомнить пароль

Авторизоваться
Новый аккаунт
Восстановить пароль


Создайте или войдите в свою учетную запись для работы с программой


Электронная почта
Пароль
Подтвердить пароль
Постановка на учетную 

Код подтверждения был отправлен на ваш адрес электронный почты. 


Красным
Код был отпрвл на ваш адрес электронной почты 

Код:
Завершить регистрацию

Неверный код подтвержения
Ок и вновь ждать ввод

--
Для канала
Подписчиков
Видео
Просмотров

Для видео
КОгда был опублиован

Поделить каналом

Язык названия - Английский
Я хочу перевести название и описание с другого языка

Заголовок
Описание
Начать перевод
Обновить

Перевести заголовок и описание
Тест две строки

Перевести субтитры
СС

1 балансовая единица равна переводу названия и описания или субтитров на 1 язык
Если вы переведете и заголов и субтитры на 50 языков, 
то потратите 100 единиц
Ок

Вопросительный знак
Хотите начать переводить? 

Да, Отмена

--
--
Значки
Подписчики
Видео
Просмотров
Переводов
Плюс на круглой кнопе

Developed with YouTube

Задлинные названия
Проверьте перевод названия видео для языков из списка:
Язык
Оригинал
Сохранено


Было, стало
СОхранить в файл?



